dans bre78 c'est bien iomega, et no niomega/2. 
cf. Bretragnon, les termes sont un peu plus que la motié moindres
verifier comme exercice

par contre dans ioepl j'ai l'impression que c'est le syteme i/2omega, et pas i omega
Comparaison avec Bre et aussi avec ma propre decomposition de La2010. 

C'est exact, apres verification du code, l'input pour ber90 dans p7505ff.f c'est bien i/2. 

J'ai donc adapté le code p7505ff.f pour bretagnon. Je retrouve a peu pres le developement ber78, mais pas parfaitement, sans doute une question de constantes d'integration. Voir aussi ce que signifie cette constante de Newcomb, c'est celle de ber90 je ne sais pas si elle a été révisée entre temps.
